Tetsunosuke Sasaki adını duyan
tüm bebekler susar.
Köriye turşu eklerim ben.
Kötü birisi varsa
o benim dostumdur.
Yanımızda her zaman
sabah çamıyla uyanırız.
Bu ise abim Isaburo Sasaki.
Mimawarigumi Şefi'dir ve
savaşacak düşman arar.
Bu ise patron Toshiro Hijikata.
Birçok şey oldu,
uçuşa geçelim mi?
Hayatım hep yaya yolunda geçmiştir.
Paslanmaz çelikten
bir kalbe sahibimdir.
Tipim Kou Shibasaki'dir, ho.
Özet ise bu kadardır, yo!
Hiç özet olmadı lan bu!
Yeah.
Dikenliler ile Güller
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Hoş geldin, patron.
Çok kötüsün.
Seni özgür bıraktım bir de.
Öyle mi?
Tutuklanmamın sebebi zaten sizdiniz.
Hijikata-san ile o zengin
aptalı suçla.
Benim bir günahım yok.
Evet, benim de yok gerçi.
Lütfen Shinsengumi'yi suçlamayın.
Sorumluluğu biz üstleniyoruz.
Özür dilerim.
Arkadaşınız olduğunu farkedemedim.
Duygularımı tam anlamıyla
ifade edemediğimden...
...e-mail adresinizi verir misiniz?
Özür mesajı göndereceğim.
elitler_gebersin@bocomo.ne.jp.
Ancak, burnumun bir Doberman'ınki
kadar keskin koku alması gerekiyordu.
Bedeninden gelmemesi gereken
bir koku alıyorum.
Mükemmel Mutluluk Teorisi
Direniş Örgütü Mutluluk Doktrini
- Garip bir siteye yönlendirdi...
- Ne? Kokuyor muyum?
En son iki gün önce yıkamıştım ama...
...sadece markete giderken giymiştim.
Kokmaması lazım.
Kokmuyor değil mi, Okita-kun?
Aslında, açıkça konuşursak
pek de masum birisi sayılmaz.
Bir anlamda suçlu da diyebiliriz.
Hakkımda böyle kötü konuşma.
Herkes bir anlamda suçludur,
gerizekâlı.
5:00 Uyanış! Komşudan süt alma. Kahvaltı için
yiyecek bir şey bul. Leziz.
6:00-6:30 Radyo egzersizleri. Atıştırma ye.
7:00-7:30 Bir salatalık kaçır ve doğra!
Çocuklar yaz tatillerini
egzersiz yapmadıkları zaman dışında...
...suç işleyerek geçiriyorlar, ahmak.
8:00-9:45 Yaz Çocuk Özeli. Eski yaralara tuz basma. Ezikçe
10:00-11:45 Havuza işe, kızların soyunma odasını dikizle. Gül.
Ramen ye ve parasını ödemeden kaç.
Zarar gören motorun ile
yaşadığın travmanın...
...karşılığını ödemek istiyoruz.
Haftalık Satış
Bu ilânın arkasına istediğiniz
ücreti yazın lütfen.
Daha sonra başımızın etini
yemeni istemem.
İlânın akrasına mı?!
Biz yerel halkı küçümseme lan
elit kafa!
Bununla kalbimdeki yaraların
kapanacağını mı sanıyorsun?!
Tuvalet kâğıdı kullanabilir miyim?
Daha fazla boşluğa ihtiyacım var.
Patron, boşa zaman harcama.
Tuvalete atacaklar işte.
Gerisi size kalmış.
Memnun olurum, Sasaki-dono.
Hey! N'apıyorsun?!
Bizim Yardımcı Şef de batırdığından
şu an eşitlendik sayılır.
Saçmalama! Beni niye bu işe
bulaştırıyorsunuz ki?!
Hayır, size...
...kardeşim olacak o
çöpü emanet ettik.
Bu yüzden ekstra ücret ödeyeceğim.
Kendi çöpümüzü kendimiz yok ederiz.
Evet aptal!
Bu herife bırak sen!
Bana çöp deme lan it!
O da zor birisi olduğunu söylüyor.
Çöplerini zamanında ayırmazsan
sorun olur.
Geri dönüştürülemeyen çöpler...
...sonuç olarak küle dönüşüyormuş.
Kışın ortasında bizi terleten
bir ateşi yaktı.
Pek işe yaramayacak olsa da...
...onu küllerine dönüşene
dek kullanacağız.
Şu çöpü atar mısın?
Okita-san, sana bir uyarım var.
Çürümüş çöpler asla
geri dönüştürülemez.
Dahası, mikrop yayarak...
...etrafındakileri de çürütür.
Shinsengumi mikrop kapmadan önce...
...onu temizlemelisin.
Gidelim patron.
Gelmiyorum.
10 milyonumu geri verin.
100 milyon, bir milyar...
Kaç sıfır vardı?
Paraya bu kadar mı düşkünsün?
Ne sandın?!
Sizin gibi zenginlerin aksine...
...bir günü tok geçirmek için
canımızı dişimize takıyoruz.
Öyleyse sana bir iş teklifim var.
Çok zavallısın.
Bu gidişle, teröristlere
karşı bir gün bile dayanamazsın.
Ölmek istemiyorsan
güçlenmek zorundasın.
Akşam yemeğine kadar
3000 kez savur.
Yardımcı Şef'im...
Güçleneceğim.
Abimden de senden de güçlü olacağım.
Bir daha serserilik etmeyeceğim.
Herkesle birlikte...
...aynı yolda yürüyebilecek şekilde...
Bu yüzden sen de güçlen!
Ağabeyin senden nefret etmiyor.
Seni özlediğine eminim.
Sonuçta, ağabeyini korumak için
elinden geleni yaptın.
Ağabeyin de seni korumak için
elinden geleni yaptı.
İkiniz gerçek birer kardeşsiniz.
Sizi kıskanıyorum.
Bu yüzden lütfen ağabeyinden kaçma.
Dikenli Velet Toshi
değil misin sen?!
O koca ağzını kim açtırdı sana?
Bak.
Yanımda bir daha o adı kullanırsan...
...seni mayonezimle öldürürüm.
Shinsengumi Karargâhı
Rahatsız ediyorum.
Yardımcı Şef'im.
Yakisoba sandviçi getirdim.
Kalsın.
Yakisoba sandviçi falan istemedim ben.
Amma kaskafalı çıktın.
Yardımcı Şef'im, masaj yapayım.
Kalsın.
Yardımcı Şef'im, size sigara alayım mı?
Yardımcı Şef'im, odanızı
temizleyeyim mi?
Kes şunu artık.
Yardımcı Şef'im, mayonez aldım.
Teşekkürler.
Bu kadarı yeter, gidebilirsin.
Yardımcı Şef'im, sertleştin mi?
Git dedim lan!
Sana söyleneni yap yeter.
Rahatsız edip durma.
Özür dilerim!
İşe yaramak istedim.
Beni rahatsız etmeye devam
edersen işimi yapamam.
Boşver.
Bunu postaneye götür.
Bir süre dönme.
Yardımcı Şef'im, bu mektup...
Benden daha güçlü mü olacaksın?
Olabileceksen ol bakalım.
Tamegoro Hijikata
Emredersiniz...
Kesinlikle teslim edeceğim.
Buldum.
Hedef yalnız.
Onu kaçırmamız için tam fırsatı.
Size doğru geliyor.
Herkes hazır mı?
Hainin kaçmasına müsaade etmeyin.
Hey, çömez. Birazdan burada olur.
Gözden kaçırma.
Hey, duydun mu?
Peki efendim.
Ona güvenebilir miyiz?
Ciddiye almıyor pek.
Gönderen: Sabu-chan
İyi iş.
Durum nedir?
Arada bir mesaj at lütfen.
İçlerine mi sızayım?
Evet. Mimawarigumi şu an...
...bir örgütün peşinde.
Onların içine sızmanı ve
bize istihbarat sağlamanı istiyorum.
Hangi örgütten bahsediyorsun?
AKB'ye memnuniyetle sızarım.
Üç boyutlu olarak araştırırım.
Muhtemelen Direniş Örgütü'dür.
Zevktir, değil mi?
Joi: Direniş Örgütü
Joy: Zevk
At Kuyruğu ve Patron, değil mi?
Ağır Alçak Gerilim bu.
Bildiğin üzere biz
elitlerin eliti...
...ve elitler için olan
elit polisleriz.
Elit adamlarımızdan birisi
örgüte sızsa...
...elitliğimizi hemen farkederler.
Kaç defa elit diyeceksin?
Peki sen AKB'nin Tomomi Itano'sunun
sevimli olduğunu...
...söylemekten hiç bıkmaz mısın?
Bu espri pek elitçe değildi.
Ancak, senin gibi
alt tabakadan birisi...
...zevkin içine girebilir...
...ve bir numaralı terörist olabilir.
Bu beni mutlu etmez.
Görüldüğüm yerde tutuklanırım.
Hedefimiz, Şöyle Bak çetesi.
Rap müzik ile Bakufu'ya "diss" atan
bir grup serseriydiler ama...
...genişleyip de çete içi
kavgalar yaşandıktan sonra...
...bir grup radikal isyancı
hâline geldiler.
Çete artık şiddet kullanıyor.
Geniş çaplı bir terörist saldırısı
plânladıklarına dair raporlarımız var.
Şöyle Bak Çetesi
Görevin onlarla
temas kurarak...
...saldırının yeri ile zamanını...
...ve operasyon üslerini öğrenmen.
Tehlikeli bir görev olacak ama...
...tamamlarsan sana milyonlarca
CD alırız.
Bir sonraki popülerlik anketinde birinci
geleceğini vaadediyorum.
Beni kandırmasına izin verdim...
...şimdi de suç işlememi istiyor.
Shinpachi'gili
getirmediğim iyi oldu.
Bir hainden intikam almak
istemeleri umrumda değil ama...
...o polis sorumluluğu
üstlenirse iyi eder.
Şu an karmaşa çıkarsam
şüphelenirler.
Başka çarem yok sanırım.
Gönderen: Sabu-chan
Yeni mesajınız var.
Acil.
Ne var ya? Yine mi o?
Amma ısrarcı çıktı.
Mesaj yazacak zamanım yok.
Acil mi?
Bir şey mi oldu?
Adamlarımdan biri olan Nobutasu
bunu getirmiş.
Çok tatlı.
Acele etmezsen sana
kalmayacak, Gin-tan.
Not: İstiyorsan mesaj gönder.
Şaka şaka.
Sana da ayırdım, iyi çalış.
Güvende olman için sana
iyi şans muskası aldım.
Not: Güvenliğin için endişeleniyorum.
Mesaj gön-
Yağmur yağmaması için
teru teru bozu duasını yaptım.
Not: Orada hava nasıl?
Me-
Mesaj göndermen için dua ediyorum.
Not: Tavşanlar yalnızlıktan ölebilir.
Amma can sıkıcısın be!!
Mesaj göndermemi ne kadar
çok istiyorsun?!
Kahrolası cep telefonu bağımlısı!
Shoko-tan gibi felâket!
Sana mesaj yazacak zamanım yok.
Hey, neye bağırıyorsun? Sakin ol!
Mesaj göndermeye neden takmış böyle?
Mesaj yazarken başka
birisine mi dönüşüyor?
Çalışıyorum lan burada!
Beni rahatsız etme.
Telefonu parçalaman işe yaramaz.
Bu kadar hazırlıklı olman
zaman kaybı.
Beni meşgul etmemeni
söylememi anlamıyor musun?!
Meşgul etmiyorum.
Hedefin yaklaştığını
bildirmek için arıyorum.
Hedef mi?
Lütfen. Oyalanırsan
kaçırırsın.
Tamegoro Hijikata
Yardımcı Şef bu önemli mektubu
götürmemde bana güvendi.
Güçleneceğim...
Abimden de senden de güçlü olacağım.
Beni cesaretlendirmek için
mektup yazdı.
Olabileceksen ol bakalım.
Kendimi gösterme zamanımın
geldiğini bildiriyordu!
Yardımcı Şef'im, bu mektubu
teslim edeceğime söz veriyorum.
Herkesten güçlü olacağıma
söz veriyorum.
Shinsengumi Karargâhı
Seninle, herkesle birlikte.
Postanenin yerini biliyor mu ki?
Endişelenme.
Mesajın iletildi.
Ona gönderdiğin mektubun.
O...
Tetsu iyi olacak.
Ayak işine mi gönderildin,
Tetsunosuke-kun?
O serseri Tetsu.
Hep birlikte Bakufu köpeklerine
"diss" yapardık...
...ve şimdiyse onların
köpeği olmuşsun.
Elimize düştün, hain.
Kolay gelsin. İkimiz de uğraşıyoruz.
O işe yaramaz için buraya kadar
geleceğimiz kimin aklına gelirdi ki?
Direniş Örgütü üyeleriyle olan
bağlantısını biliyor muydun?
Görünüşe göre kimliğini saklayarak...
...onlarla görüşüyormuş.
Âit olduğu bir yer olmayan
birisine uyan bir yer.
Liderleri Eni Men'in ona
çok bağlandığını duydum...
...ya da parasına mı desem.
Ama çete şiddeti artırdıkça...
...abisinin polis olduğunun
öğrenileceğinden korktu...
...ve kaçtı.
Sonuçta, gidecek hiçbir yeri yoktu.
En sonunda da...
...kimliği en olmadık
şekilde ifşa oldu.
Mimawarigumi Şefi'nin kardeşi...
...ve Shinsengumi Yardımcı Şefi'nin
yardımcısı.
Bu bilgi ile Edo'nun en güçlü
polis ekiplerini ortadan kaldırabiliriz.
Yapılamayacak bir takas.
O aptalın...
...Shinsengumi ve Mimawarigumi
ile ilişkisi olduğunu kim düşünebilirdi ki?
İlerleyin adamlarım.
Rehine konusunda endişelenmeyin.
Direniş Örgütü'nü yok edin.
Durun, Sasaki-dono!
Kardeşinizin ölmesine
göz mü yumacaksınız?!
Teröristlerle masaya
oturmamı mı istiyorsun?
Ne yazık ki benim hayatım
seninkinden çok daha değerli.
Önceden de söylediğim üzere...
...çürük çöpler çevresindekilerin de
çürümesine sebep olur.
Tetsunosuke'yi önerdiğim üzere
ortadan kaldırsaydın...
...böyle bir şey yaşanmazdı.
Lütfen yolumuzdan çekilin.
Kendiniz için daha
çok endişelenmelisiniz.
Eski bir Direniş Örgütü üyesini
yardımcınız yaptıktan sonra...
...rehin alınmasını engelleyemeyerek...
...adınıza leke sürdünüz.
Sasaki Ailesi'nin oğlunun...
...sizin olduğunuz yerde
ölmesine engel olamamanızın...
...sorumluluğunu nasıl
üstleneceksiniz?
Bir hayranınız olarak ne yapacağınızı
merak ediyorum.
Alçak... onu piyonun olarak kullandın.
İki engeli aynı anda ortadan
kaldırmak senin fikrindi!
Kes şunu, Toshi!
Böyle olacağını bildiğin hâlde...
...tüm suçu bize atıyorsun.
Bir engel olan kardeşini ve
bizi yok ederek kutlama mı yapacaksın?
Yanlış anladın.
Büyük bir hayranınız
olduğumu söylemiştim.
Ama insanlarla ilgilenmeyi beceremeyen
sizin gibi birçok beceriksiz var.
Bizim daha büyük bir makinenin
dişlerinden başka bir şey olmadığımızın...
...farkında olmalısınız.
Ben mi?
Bense büyük ve üstün bir
dişliden...
...başka bir şey olmadığımın farkındayım.
Hayatının geri kalanını
başkalarını suçlayarak yaşayabilirsin.
Toshi!
Kellemin peşindeysen
bundan ucuz kurtulamazsın.
Çek kılıcını.
Onu *** sokacağım.
Kesin şunu, Toshi, Sougo!
Sakin olun!
Buna zamanımız yok.
Kavga! Savaş! Süper!
Beyler. Bu polisler
birbirini yiyor!
İyi izleyin!
İyi bir gösteri olacak.
Mikrofon kontrol, bir, iki.
Yapın hemen!
Alkışlayın!
Coşun!
Kollar havaya!
Bekletmeye devam ederseniz
elim kayabilir.
Şuna bakın. Şuna bakın. Şuna bakın.
Toshi!
Aklını mı yitirdin, Hijikata-san?
Çekil.
Güçleneceğim.
Herkesle birlikte...
...aynı yolda yürüyebilecek şekilde...
O aptalların sözüne uymuş olmak
istemiyorum ama...
...senin geçmene de izin veremem.
Bu bizim savaşımız.
Dikenlerden zarar görecek olsak da
buradan geçeceğiz.
Dikenli bir şekilde olsa da
buradan döneceğiz.
Onunla Dikenli Veletlerle birlikte.
Buna hazır olmayan hiç kimse
buradan geçemez.
Bu dikenleri geçmek kolay olmayacak.
Anlıyorum.
Bizi geciktirip onların
dikkatini çekerken...
...küçük bir ekiple
Tetsunosuke'yi kurtaracaksın.
Plânın bu mu?
Ama ben de adamımı yolladım.
Umarım işe yarar.
Nobume bizim ekipte
elit bir suikastçidir.
Ama düğmesine basıldı mı...
...ortamda bulunan herkesi
öldürmeden durmayacağından...
...rehineye ve sizin adamlarınıza
zarar vermesinden endişeleniyorum.
Yeter bu kadar sohbet.
Ben sana dayanamıyorum sadece.
İkimizin de birbirini
öldürmesi için nedeni var.
Mutlu olmalısın.
O surata artık polis diyemeyiz.
Sana da diyemeyiz.
- Şeytan herif.
Devam edecek...
Ölümün kıyısında
Yürüyor
Diken Festivali
Şeytan vs. Canavar
Hijikata vs. Isaburo.
Okita vs. Nobume.
Shinsengumi! Mimawarigumi! Şöyle Bak çetesi.
Kötü çocukların tüm gücüyle savaşı!